يوم جديد و فلوق
العربية
يوم جديد وفلوق يديد
تم الاختراق
ترجمة من قناة هكر الاندرويد
8 January 2017   كانون الثاني 2017 8
السلام عليكم جميعا شخباركم شمسوين انشالله طيبين
هلا بوي اصحاب_ثنيان
الحمدالله خلصت من الفلوق ورفعته
شكرا مليون اصحاب ثنيان على الريتويت على اللايك على الترحيبات
وخلال نص ساعه 100.000  مشاهدة
وخلال نص ساعة اكثر من مية الف مشاهدة
ههههه حلو الجو دا
شكرا لكم والله من قلب
جلست اقرا التعليقات كثير يقول التصوير من هذي الكامرة اوضح
وتقدر اتشوف كل الاشياء
كويس يا جماعة حاليا انشاء الله راح نطلع دقيقة كل شيىء معانا جوال محفظة
سألت احد الاشخاص وين افضل المجمعات اللي هنا تقدر تسوق فيها قالي عن العثيم مول
راح نطلع الحين ان شاء الله ونتوجه على العثيم مول
لكن قبل لا نطلع يا جماعه
يعطيهم الف عافيه اداره الفندق
جابوا كيك مكتوب عليه ولكم جابوا بقلاوه
انواع التمرالمكسرات حتى ورقه مكتوب فيها (يوم جديد وفلوق يديد) ثنيان خالد
الله الله على الترحيب يعطيهم الف عافيه والله
اهم شيء ما ننسى الماي
نقول بسم الله
عئرا طلع اسمه النخيل مول
وانا قاعد اقول العثيم من الصباح
اما كذا النظام
بس بوريكم ي جماعه قبل لا نطلع
ثنيان
هلا بوي
شوفوا هناااك في مطعم ما شاء الله تبارك الله
باقي اللي هنا محلات
المهم سمعت واحد يقول ثنيان
تعال يا عسل تعال
لا لا تطلع بالفلوق لا تطلع
كيف حالك؟
انت امس طلعت بالفلوق؟
كيف حالك؟ شخبارك؟
طلعت بالفلوق ههههههههه طلبت كنتاكي امس
يعطيك العافيه
مع السلامه مع السلامه
طيب نقول بسم الله الرحمن الرحيم والحين نشوف كيف الوضع
كيف حالك؟
مرحبا شخبارك؟ طيب كلوا تمام؟طيب
يسمونك انت صاحب ايش؟ صاحب النافوره
صاحب النافوره حبيبي قلبي
يعطيك العافيه
الله يعافيك
شكرا لك مع السلامه
وصلنا الى المجمع
والله كأنه مجمع الظهران
طيب اول شيء نبغى المطاعم جدا جوعانين
الشنطه الحمراء
هلا والله
كيف حالك يا وحش؟
الحمدلله منور الرياض  ياتون بوجودك بوجودك
يعطيك العافية
توصي شي
لا شكرا
الكامرييييي
انشاء الله اليوم راح نتغدا برستد
من احد المطاعم الي مو موجودة في الشرقي
جاء معاه حمص على جنب
وسلطة ملفوف
نورنا يا مشعل